# vk_test
 Для данной задачи я бы использовал связку баз данных.
 Для товаров я бы использовал Reindexer.
 Составить таблицу со списком городов где есть хоть 1 склад. 
 Составить таблицу складов, связать с таблицей городо по city_id - > id.
 Катологи товаров составить 3 таблицы. Группа.Категория.Подкатегории.  И отдельная таблица под товары. Причем товары связаны со всем путём id. один и тот же товар может повторяться, но отличаться местом хранения, в связи с чем будет отличаться и цена и количество. Такая структура увеличивает затраты по памяти, но ускоряет поиск в данной базе данных. То есть жертвуем ресурсы сервера по объму  хранимой памяти,но система работает быстрее.
 Дополнительные поля задаются через массив строк. пример для еды. ["ккал - 440" , "годен до 15.02.2024"]. Данная структура подходит, так как нет необходимости в отдельных индексах, для поиска. + на текущий момент, полнотекстовый поиск в Reindexer сейчас обладает наилучшими показателями скорости и точности.
 Redis для корзины. В кук-файлах пользователя хранить токен корзины. в редисе по этому ключу хранить стек из товаров. ( Конечно мы можем сохранять json в кук, и его редактировать, чтобы перекинуть часть на клиентский модуль. Но для поддерживания консистентности, надо будет сверять на наличие изменений о наличии и стоимости товаров)
 Для хранения информации о пользователях и о самих заказах я бы доверил Tarantool. Изображения бы товаров хранил бы в S3 системе, а в Бд указывал бы лишь ссылки на них.
 Плюсы:
 + Данной системы это явное преимущество в скорости работы
 + Распределение информации для удобной работы
 + Независимые узлы, не теряющие функциональность от выхода одного из строя.
 + Использование более подходящих инструментов для каждой задачи
 Минусы:
 - Повышенный расход оперативной памяти, частично компенсируемый сжатием.
 - Избыток процессов,больше элементов требующих обеспечение безопасности.
 - Трудная модернизация в поисковом модуле.
 Вывод: 
 Считаю, что в текущий момент это один из наиболее продвинутых вариантов решения задачи, имеющий "жесткие требования ко времени отклика запроса к каталогу"
